七月十二日
在维C的直播间混迹也有一个多月了，应该是一个多月吧？

具体的记不清了，那时候直播间里最多也就五六个人，五六个人中，三四个是回头客。

彼时还一个吵闹的主播都没有。
她就在那里安安静静地唱歌，和大家聊聊天。

我也不过是无意间闯进了她的直播间。

再后来，又一次看见她在直播，就这么留了下来。

在直播间的听众和她一样，温温和和地。

像是闹市角落中的咖啡馆，喧闹中一隅宁静。

最初只是被她温柔的嗓音吸引，真正的心动，

是她在遇到听众的闲聊不理解的时候，下意识先自己搜索，而非询问。从此沦陷。

奇怪得很。

那时候，开播前半小时内不会超过三个人。

大多数时候也就是嗷呜、我和哼哼。

嗷呜应该是最早发现这个地方的。

……

在发现她在互联网上的警惕性拉到极致、知道直播界那些规矩之后，就知道我们是连朋友都做不成了。

要么是我放手，要么是她的直播结束。就次缘分散尽，江湖也不太容易有机会相见。

怎么我还在这里浪费这么多时间呢？

自从被她哄着上了一次麦之后就一发不可收拾。每天雷打不动准时出现在她的直播间。

……

现在，好多人喜欢她的声音，喜欢她。

一次比赛之后，她的直播间来满了吵闹的人。我受不了，那是我第一次没能在里面待到最后。

后来也有了第二次、第三次。

我说是我太困了，其实只是厌烦那些……

这是她的直播间，那些吵闹的人来的时候，她几乎都不会说话。

我知道她喜爱听别人的故事。

啊，我想我们些许地方是一样的，但我从没有机会告知于她，比如我也喜欢听故事这一点。

但也不会有机会了吧。直播平台，缘分就是如此脆弱。

……

后来灯台七的出现让我越发感觉到自己存在的微弱。

我不是主播，连加个好友躺在列表里的机会都没有。但是她们可以。

就这样吧……我当时想。

但还是坚持到了现在。甚至现在，我在写灯台七和她的短剧。

呵呵。我莫不是有些什么怪癖。

维C算是火了。陆陆续续有在比赛时听到她声音的人来围观。

只不过常驻的还是我们几个，嗷呜、我和哼哼。

我和哼哼坚持最为稳定，只是我们不再积极说话了。我还在挣扎。但哼哼，现在甚至不会挂在椅子上。属于她的八号位估计只有我记得。

她为维C最为用力，已经用钞能力让自己替代……坐上了第一的宝座，甩第二名上千积分。

我很高兴维C让自己的副业做的风生水起。

只是，每次来到这不再那么安静的直播间，我还是会想起……那三三两两的有缘人，彼此分享故事的日子。

最开心的几天前的直播，其他的主播都不在。

我本打算早点休息，却又没能抵御住她的诱惑，写了一段我和她的BE台本，和她同台pia戏。

好难过，好开心。

我难过的不是BE，而是这是我和她的BE。我笑着在桌上说，都没谈呢，就分了。

呵呵。

哎。

明明只是直播。

幸运的是，那天直播前80%的时间一个主播都没有来。

她又拉着我配了好几段戏码。我自知自己没有在这方向上的才能，毕竟从小学开始，语文老师就说我读书没有感情（即使我觉得自己声情并茂）。

……很挫败。但知足了。

我自认为，我和她配戏的时候，她是笑得最开心的最自在的。希望不是我的一厢情愿，应当不是。

其他主播老师们姗姗来迟。

围观许久的哼哼和7300说，你们来晚了，刚刚这两人跟谈上了一样。

嗯，足够了。

这样就好。

我还是会给她和别的主播写文，只要她们觉得有趣。

写她和灯台七，她和捕梦岛民，她和椰丝鱼……

只是，不再想写她和小A。

反正，BE不是么？

有天晚上，你让所有在凳子上的人都说一次“希望你是真的很快乐。“

让我自作多情地觉得这是你在通过这种方式，于我祝福。

即使我知道这就是我的自作多情。

就假装是她对我说的吧，我会努力让自己快乐。

等我们相别于网络，再和新人，相见于江湖。


七月十二日

还是没忍住，十一点半来到直播间。今日倒是安静。

她好像住处理自己养的小盆栽——荔枝湖？

七月十三日

怎么就13号了。

回来的晚，直播已经开始了一个多小时。

进去的时候，很安静，很喜欢，因为没有开凳子。

但是她唱累了，这里就变的吵闹了……

12点左右，来了个跟吵闹的，甚至比那个芝士还要吵闹。

进来就上麦，没有自我介绍没有打招呼，就开始嘎嘎嘎地说话。

大家沉默了，她又开始嘎嘎嘎地找话题……

还好维C开始唱歌了，清净了一点。

哪里来的鸭子……

19岁的鸭子，还真是精力旺盛。

希望她别回来了。虽然不是坏人，但很吵。

七月十四
居然不是双子，是处女吗？
忘记了。

好像是？

mbti也不记得了，大家都不知道。entp，多谢岛民穷举。

维C画了狮子……

但是，她只分享给了有她微信的灯台七。

啊，这次我测出来是intp-t（逻辑学家），之前是intj-t。

嗯，果然是最近科研搞少了。

s